+++
date = 2025-04-05T23:47:00-08:00
draft = false
title = "Друзья!"
slug = "druzia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8986"
+++

Друзья!
Сегодня для наших дорогих эрудитов мы устроили настоящий интеллектуальный праздник — провели три игры: «ЧтоГдеКогда», «БрэйнРинг», «СвояИгра» в рамках чемпионатов Чеченской Республики на Кубок БФ «Даймохк».
Состоялись:
• 2-й этап 7-го чемпионата «Что? Где? Когда?», высшая лига;
• 2-й чемпионат «Брэйн-ринг»;
• 3-й чемпионат «Своя игра».

Промежуточные результаты:
В ЧГК команда «13», заняв первое место, зарабатывает 10 баллов в общую копилку.
В БР лучшей становится команда «А», а в СИ — игрок команды «13» Р. Хачукаев, получив соответствующие бонусы.

Выражаю благодарность:
 • Президенту БФ «Даймохк» Хамзату Закриеву — за поддержку текущего интеллектуального года;
• Директору АНО МИЦ СКФО, автору вопросов и ведущему игр в ЧР — Сайдмагомеду Музаеву;
• Директору ГБУ «Национальная библиотека имени А. Айдамирова»  Саците Исраиловой — за предоставленную возможность;
• Директору ЧГТРК «Грозный», информационному партнёру интеллектуальных игр в регионе — Чингизу Ахмадову.

Есть понимание, что вместе с вами мы делаем благое дело.

Напоминаю:
В ноябре команды по ЧГК, набравшие наибольшее количество баллов (с 1-го по 6-е места) по итогам 9 этапов, выйдут в финальный 10-й. Все баллы обнуляются. Команда, набравшая наибольшее количество баллов в финале, станет ЧЕМПИОНОМ 7-го чемпионата ЧР по #ЧГК под эгидой ВАОО «Интеллектуальная Россия».

В БР и СИ восемь команд и игроков также выйдут в финальный, 10-й раунд. Баллы будут обнулены, и состоится жеребьёвка для определения групп. Все игры проводятся строго по правилам МАК ЧГК.

Да пребудет с вами сила интеллекта!

